好的，您好，欢迎来到每周的I PFS社区sprint All Hands，如果您
尚未将您的议程项目添加到议程中，请这样做，现在您将找到
链接到PM存储库中的便笺上的注释，还有一个问题，我们是否有
下周的主持人，他想我们下周有个适度的会议吗
我看不起我的宗教信仰，艾米丽（Emily），您无语了，记笔记是什么
要求哦，我知道了，这太好了，因此Richards下周得到了Motorhead，我
意思是他要记笔记让我做，我们还是做点名时区最好的摇滚
好的，一旦我们有不是立即协议实验室员工的人
因为现在实际上没有来自组织外部的任何人
好吧，听起来不错，好吧，第一件事changelog的生成和评论
消息弗雷达
什么，或谁将其添加到座席自由，直到您标记
这要放在议程上，所以我将其添加到议程中，我只是在讨论
更改日志消息约定是否确定这不是全部
消息，我可能无法写这个，我的意思是我说了这个，但是好吧
如果没有什么可讨论的，我们可以跳到下一个，好吧，我
我可以在某种程度上说里根的公告，是的，我
也可以快速发布公告，很抱歉，我不知道它已经在
议程，所以发生的事情是，我们开始使用没有新的提交消息
约定，它并没有完全执行，但是更像是在尝试，哦，我们正在尝试
使用它并尝试一下，例如，如果您查看最新的Jase I PFS，
您在自动生成的更改日志中看到的发布版本为例
看起来是什么样子，所以我们开始在所有jayesslee p 2中使用它
p和j SI PFS项目，它的工作情况目前还不错
事情需要改进，例如在PRS上检查一下，但是听起来很酷
嗯，我刚刚意识到你不记得提议的原因是因为
韦德提议不是你，那是因为你创造了一张票，但很高兴
提议它，所以它将删除它。David's not here带领它他的
对票证发表评论，这是该票证上的最后一个，嗯，问什么
我们需要做些什么来完成这项工作吗，我们有什么可以讨论的吗？
要求发生什么事以关闭没有票证的情况
我们需要就此进行很多讨论以完成此操作真正需要的是
得到警察的东西，像决定我们是否要使用get cup
我们所有人都围绕着良好进行了一些讨论
以前的警察，以及如何将其视为有点侵略性，是的，我们将
需要某种机器人来完成所有这些工作，所以无论是否要得到特朗普
可以退回的其他方式，但是我们将需要一些东西来
的功能，我不认为我们现在可以决定
那就是我，剩下的最大的事情就是清理，而我
像是受教育的东西，但剩下的最大的东西就是为此买的，并且
这是一件事，我们想要所有我们都想要的约定
用jsf fs1开发像铁一样甜的项目的原因
它比我们想要的少，比我们要做的更多，这与许可有关
好警察要做的主要事情是检查许可标头是否正确，并且
随着项目的发展，这将真的非常重要
确保所有代码以及所有存储库中的代码都很好，它具有良好的远足性能
问题是现在变得指南针有点激进，不是很
令人不愉快的，所以我们只是在讨论使您成为大师的方法，
人们经历过我的经历，实际上我的问题更多地是针对使用
更新日志提交消息对不起，我只需要使用以下约定即可
提交消息格式，以便我们可以自动生成变更博客
目前我们正在为所有项目做的事情
我们希望做到这一点，我们都是基于JavaScript的项目，因为我们
那里有工具，现在就尝试一下，我们尝试在所有地方做到这一点
不好的是，这个人说我们希望我们每个人都需要许可问题
项目，如果我们有一个酒吧来进行许可检查，我们也可以重复使用
那本书提交消息，检查提交消息的其他内容
约定，例如在基于JavaScript的项目中，我知道有一些
我在PFS上表达了对此的兴趣
类似的东西，是的，我肯定没有这个的具体用法
但是，是的，所以在Gore PFS中，我要离开的东西至少会使我们
预先准备好的变更锁骨架，然后，我的意思是，您将要过去
它并添加了一点它使它读起来更好或按什么分组的东西
是的，他们做了些改变，但是那会很有帮助，因为我一直在
阅读最后两个更大的变更锁，我正在做的是得到一个
所有PO请求的列表，我经历了所有这些请求，成为一个很好的请求
每个嗯的分摘要，是的，这样真的很有用，我已经吃过了
每个人都很好，关于更改锁定的生成再好了，那么很好
让我们转到下一个议程项目，即该项目的第二稿
管理流程文件，这只是一个公告，我看了看
PR或议程中存在的链接，用于完全重新安排
该pm文件的体现I应该更具可读性
而且更接近于发布，请参阅PR上的说明
因为那里有所有这些门票的链接，我们在那里整理了一些东西
诸如定义角色和定义积压之类的事情（如果您认为其中任何一个）
此拉取请求仍未解决票务，请说出来，因为否则
当我们合并这个拉取请求时，它将关闭那些工单
未解决的事情，例如定义，我们还没有完全找到所有角色
我发生的需要我们讨论的事情并不是真正的阻碍
关闭该PR或完成PM过程的原因是，我们还没有
没有用户，贡献者或维护者的定义
就像哦，该文档以一种非常有趣的方式阅读了开源
项目不要打扰定义用户或维护错误或贡献者，所以我
去添加它们，然后意识到那些实际上非常重要
事情定义得很好，所以我有点像打开车票，就像
我们将在稍后处理，但是要进行标记，因为它也
特别是对于像贡献者之类的东西，我们要确保
我们对贡献者的定义与我们进行许可的方式保持一致
那里没有歧义，所以我将其标记为我们可以处理的事情
与它不是马上，但除此之外，请通读它应该是
非常可读，它对它主要是
公告
很好，非常感谢，谢谢，因为我服用了DEFCON 2啊，所以这就是
所以我知道Richard正在努力准备发表DEFCON 2博客
发布，所以就像我想要参加DEFCON 2的经历一样，
提出一个问题，因为你得到了他的一些，你正在准备演示
并准备演示文稿，让我知道您是否需要帮助来准备您的
演示文稿，因为最好让您的演示文稿至少完成一次
提前一周，与观众一起试穿，还让我们看看
有可能在之前的两个博客文章中将这些演示文稿转换为
这次会议的召开，所以在DEFCON上演讲的人认为理查德有一个
技术要点我确实有人删除了我的很多笔记，可能是我做了
任何人都知道为什么第4节中的所有内容都像我写下的5行一样
现在一切都消失了，您应该可以撤消，我不能只是将它们移至
监狱，所以他们就像哦，好吧，宝贝好吧，两点，你接下来没有事戴维
大卫，您与同性恋的关系确实很糟糕，请注意，这应该是
此通话的备注，以便您可以复制它，但我认为我们可能正在移动它
不好，谢谢，哦，那好吧，黛比，顺便说一句
可能我想输入，然后我们可能会读到它，真的
在DEFCON上表现不佳，我正在演示的是
戴夫（dave）大会和杰里米（Jeremy）可能会在其他事情中提供帮助，因此
我们四个人将以某种方式进行演示，我们有三个谈话，他们有不同的看法
我们可以发送主题，那里有摘要
现在，我们只需要精确定义演示，这就是其中之一
今天或明天要做的事情实际上是最准确的定义之一
我们打算做的是，我认为您订购的它们设置得很好，我的意思是
东西还在移动，但我认为可能是最具体的东西
其他人目前的竞争力稍差，我们需要
只是把这些弄清楚，所以弄清楚那段时间是很棒的
准确地和她在一起，并提前做出那些博客文章，我认为
会很容易解决的，所以我会跟您跟进，类似地，
谁是第三位提出来的人呢，好吧，我会跟进的
与每个人单独查看需要帮助的地方
谷物是尼古拉（Nicola）在这里，我不认为，所以他在这里闲得无声，他有休
关闭了相机，是的，我不确定我的其他登录信息是否仍然可见，并且
电脑肯定关闭了，让我尝试一下，发现他还有其他问题
朋友们，最后一点是轻松的提炼电话，那就是你尼古拉
在这里提到它，我们也错过了第一个音符3或很快
请注意有关在议程中添加内容的信息，哦，是的，其中之一
议程仍然很奇怪，因为您缺少um的项目，但增加了
议程，任何人都可以为这些邪教组织添加议程，如果您
希望将某些东西添加到议程中，只需将其添加到sprint票单中将其添加
直接进入以太板，我对弗雷达感到困惑的那个
乌姆·达维塔（um vita）在CC我和理查德（Richard CC）的车票上评论说，我们应该讨论
这在sprint上就可以了，因为我们俩都在注意
但实际上只是将这些东西放在议程上就可以了，不是吗？
穿过别人把事情提上日程，对任何人来说都是如此
在社区中，您不必成为协议实验室的工作人员
这个议程或参加此会议的任何人
代码可以加入此调用，议程上的事物也可以参与讨论哦
我们还有另一个议事日程演示，他们想演示我所见过的
几个戏弄屏幕是什么显示轨道，什么是
流的东西叫做轨道上升缓慢现在无法演示
坐起来也很糟糕，所以你只需要在一个菜刀中输入哦，我知道了，所以我
我不喜欢有趣，但我认为这将是一个非常酷的演示，但我的收获是
您正在演示的德国人及其联系，因此片刻不令人惊讶
也许一年的Amor途径产品在本地很漂亮，我也许
我可以快速显示它，所以让我们看一看好图片吧共享屏幕
在缩放窗口的底部运行ya see应该能够看到我的屏幕
是的，它正在工作，做得很好，是的，所以看到我在运行恶魔
在这里看到这是440，所以您也可以收听我认为我们会的消息
没有东西应该能够发布我们去过的同一个主题
正确地拥有一些成员，但我们可以避免
感谢Victor一家人从胸前传来一阵大呼呼，我有一个小小的
显示的内容我不认为它谴责所有实际运行的代码，但我谴责所有
可以看看我是否可以接受，这就是为什么YouTube播放器
流在并行静音下运行时异常活跃，并且工作正常
我想看看这是否有效哦，哇，这真的有效，所以这真的是
我昨天买的一件简单的东西，是连接一堆电线的一种方法
不同类型的具有多加法器的多格式工作的这一部分
基本思想是您应该能够内省不同的地址
所以它有几个不同的音符，所以想起来就像是一个网猫
霍华德（Howard）我的Mo Gators用不同的方式，所以您可以将其设置为聆听他们的声音
地址，然后您有其他进程连接到该地址，然后
只需键入它们，您就可以将它们都拨到其他地方，或者您可以
指定要拨给您的东西，然后您可以转发会议，然后听
我所有的广告或其他内容，或者您​​可以在接收信息的地方进行代理
一个，然后链接拨出到其他东西，这真的是有用的是能够
内省两个I PFS节点之间的连接并了解发生了什么
在他们之间，以查看缺少的东西是什么样的黑客，这将
连接和连接不同口号的节点也非常有用
彼此传输，所以现在这里只显示TCP，但可以显示
好家伙的UTP，等等，一旦您被添加并选择该想法是为了能够
喜欢这些像非常简单的烟斗笔记
只是将一种交通工具转移到另一种东西，而正义地尖叫着希望三
所以这应该非常简单易用，因此，如果您要调试协议，
应该可以使用这个嗯听起来不错你的烟斗我的烟斗你的烟斗
另一个管子很好，但是我的妻子是的，其他任何人都想展示
我去教堂的事情，我想向大家展示一些东西，嘿，尼古拉斯
我当时只是在听一点点而女孩又是什么呢
听着，我经历了一些类似的事，我想知道
如果我可以拉动正在讲话的屏幕，请确保按住可以看到我的屏幕
好吧，所以我昨天晚上在阅读IPL的机长日志，我说我
不知道我是否可以自动编写船长日志，哦，有一些问题
很简单，如果您有很好的标签可以自动进行
例如在IPL中的github问题在规范中，我们有一个问题标签
被称为需求规范，因此基本上，如果我通过什么过滤问题
他们已经在上周编辑过的问题，需要回去，然后我可以告诉
人们上周在没有我走的情况下发生了什么事情
检查这些小问题，所以我在那儿写了一个小包装，你必须
写一些您想要获得的输出类型的描述
例如，我想知道发生了什么，并且它仍在进行中，所以一切都是公开的
此文件自上周以来的最后一个问题，没有此标签，并且
您甚至可以使用一个不错的模块来修复它们，例如
哦，您知道您会看到清楚的，所以例如，如果我想生成
这周的船长很多，我将离开您的演示脚本，现在
从github获取问题，它打印出简洁明了的内容
某人或第一周发生的事情我以为有什么好事
希望对其他人有用。是的，太好了
尼科尔（Nicole）真是太棒了
希望看到它使用另一个收割机，是的，因为既然您回来了，我认为
是一个议程项目，上面写着你的名字，是的，这是关于自我的结局
IPL召开第二次会议的时间并没有过多关注PM现在的工作方式
所以我昨天才宣布我想开会，但显然
时间被锁定或星期五是星期五，所以我可以开会了
今天，因为不幸的是，我不能在开会后马上做
仅在发布会之后一个小时进行一次，这意味着
对你们中的某些人来说真的很晚了，因为我想在会议上向您介绍九
可能醒了，这意味着你可以在下周说
这个星期会有更多的内容，哦，如果有人可以找到的话，这个星期
一段时间，但我认为周一去是最简单的，是的，我要提出
今天可以开会，如果其他人可以开会
来吧，我可以参加，那很棒，否则你就可以抽出来
笔记，然后我们可以像下一个项目一样继续进行下一周
按计划，我认为每个人都忙于Def Con的事情，所以我
不要以为这周再见面会很容易
酸当然我可能无法使它变好，然后变好了，尼古拉
我认为，就您在该问题上实际描绘的人而言，您是唯一的人
可以与今天的会议是塞巴斯蒂安，因为他们可以参加
一个人做不到，所以我不知道一个人开会会很有意义
我会尽力做到这一点，如果可以的话，如果你想成为一个半小时
这个酒吧，所以和塞巴斯蒂安（Sebastian）一起看，我能做得到吗？
对我好吧，我得有一个胸部宽度，我想这叫斯蒂芬，然后
是谁，史蒂芬，是的，我要和史蒂芬见面，我出去的时候
不管，所以我认为我们只是去学习伴侣，任何人都可以来，如果八个，
您想像春季刊中的那段时间那样放凉，所以
史蒂芬（Stephen）可以做到，然后可以去那里看，直到
锁定视频内容我们基本上要做的就是在星期五说
在此之前，这是我们要为这些调用执行的操作，这意味着无法添加
之后，我们非常乐意加金，这只是我们
那天太多的乱七八糟，所以我们只是想让我们
不再这样做了，我只是在星期五说，嘿，这就是我的名字
据我们所知看起来很甜
很棒的牧师，是的，所以我几天前才碰到我记得我们的按钮
正确的启动网关之类的东西我还做了一个演示，做了一些
确实在公开场合工作，但是只要您启动了这个恶魔
在这里可写，您应该可以将Abbott Roger发布Abbott Roger退出
因此，这将向根欧元发出后期请求，但文件意味着我们
现在有它的亚当，如果我们有公众的话，它将成为超酷的演示
要准备好网关，这只是一件快速的事情，是的
大约半年前，我们讨论了红色会消失的事实，
消失了，拥有它真的很棒，然后我们只有一两个
阻止程序，但我不确定这些标记是否已经相关，但是一些词
讨论孤独的所有白色格式我想哦，是的，关于
网关的语义哦，是啊，是啊，嗯，我感觉像这样
就像是暂时的事情，我们让bffs在浏览器中运行，然后
我们对网关是否感到恐惧并不重要，因此应该
可读性强，因为网关是升级路径的主要组成部分啊
对于一个合适的应用程序来说，如果世界如此，那么就仅此而已是有道理的
有，因为一旦我们在所有地方都运行jsf EFS，就不会像您一样
轻按一下开关，然后突然将其部署到任何地方，研究这种巨大的
漫长的过渡期让我们看看什么是阻滞剂
好吧好吧，那么我认为演示已经结束，那是去年六月
这个项目是否还有其他人可以做出更大的贡献，哦，是的
理查德·耶（Richard yeah）合唱团如此尊严，我正在尝试一种新事物，您可能会注意到
缩放和流式传输，而不是让所有视频都在30分钟之内
然后在这个星期有一个像个人一样的海滩，我想我们正要去
如果每个人都可以的话，做一个方块来简化它，然后您就可以
上网搜索时间，寻找您需要的电话是正确的
抱歉，您可以离开自己，所以我们将为所有
打电话，因为这使我必须为所有事情设置东西变得容易得多
再次致电，但此通话后，我将立即停止此视频流并输入新名称
并为下届会议提供新的直播，希望YouTube能够
正确的事情并拆分了视频，但我不知道，所以爱下一个地方
这个星期现在是高山，现在正在朝着一个巨大的方向发展
缺点，我们有很多很酷的东西正在研究，我们有计划
这样人们就可以重新专注于这些事情，并喜欢将其他一切
像是这样，更多的是您知道要保养，以此类推。
在后面的燃烧器上，并优先考虑人们看起来像家庭的事物
迪瓦恩和杰里米需要降落那些东西，试图在他们身上
简直是太棒了，因为我们有很多事情
想要展示，我们正在及时制作，但那里有几件事
像人们可以使用很多帮助，所以如果我们做维克多研究库巴如果
你们可以帮忙那些事情会超级棒极了
是的，感谢您引起我们的注意，嗯，所以我要称呼它
赢得信任，并将在25分钟内再次召开会议，我称之为PFS，
更大的房间，我不确定我是否想过对电影很满意，很快就会看到一个神话般的故事
超级线索好吧谢谢